Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 3
Disculpe. Sabe, el favor sobre el que le pedí...
Buenas tardes.
Hola.
Kim Hye Jin.
¿Qué sucede? ¿Por qué estás aquí...?
¡Es tan bueno verte, Seong Joon!
Ah, espera.
¿Cómo nos encontramos aquí? ¿Qué estas haciendo aquí?
Pienso que yo debería estar preguntando eso.
¿Por qué estás aquí, cuando fuiste a estudiar al extranjero?
Es el distintivo de la Subdirectora Min.
¡Subdirectora Min!
Vamos a otro lugar y hablemos.
-¡Subdirectora Min!-Vamos a hablar afuera, ¿sí?
Espera.
Cliente, por favor, mueva su auto. Hay un alboroto ahora mismo.
Sí, entiendo. Me disculpo. Lo moveré ahora mismo.
Quédate aquí un momento.
Está bien.
La estaba llamando. ¿No me escuchó?
Usted dejó caer esto.
¿Qué voy a hacer?
Oh, mi cabeza...
Como sabes,
fui a estudiar al extranjero.
Sí, lo hiciste. Incluso me enviaste una foto que tomaste en Londres.
Entonces, ¿por qué piensas que estoy aquí?
Fui. Fui, pero...
Sí.
Tuve un llamado de Corea al poco tiempo.
Conseguí la oportunidad de trabajar en este hotel, y me volví codiciosa.
Entonces, solo apresuré mi regreso.
Ni siquiera soy una figura pública, pero estoy haciendo todo este tipo de cosas.
Oye, entonces, deberías haberme llamado para decir que venías.
Casi me marcho cuando te vi antes, porque pensé que aún estabas en Londres.
Primero pensé que había malinterpretado lo que vi.
¿Ves? Ahora tengo piel de gallina.
De hecho, hoy iba a llamarte.
Pero, ¿cómo nos encontramos aquí, de esta manera, eh?
De todos modos, eso es bueno. Estaba triste cuando nos separamos así.
Pero es tan inesperado. Nunca imaginé que te convertirías en hotelera.
Yo tampoco pensé nunca que te convertirías en Editor Adjunto en Jefe.
¿Cómo supiste que soy Editor Adjunto en Jefe?
¿Oh?
Ya sabes...
¡Me lo dijiste el otro día, cuando nos encontramos!
¿Te dije algo como eso?
Te estoy diciendo, lo hiciste.
De todos modos, es bueno volver a verte.
Eso es lo que estoy diciendo.
Sabes que el edificio de la Revista Ji-Sung está pasando la intersección?
Ese edificio y este hotel están cerca uno del otro, entonces, podemos vernos con frecuencia.
Dueña de Casa
¿De quién es? Ya conteste su teléfono.
-Sí, es Kim Shin Hyeok...-¡Oye!-Oh, dios...
¿Qué voy a hacer? ¡Esto es un desastre!¿Sabes a quién acabo de encontrarme?
Oh dios...
Te vas a sorprender y quedar boquiabierta cuando escuches...
Quien se supone debe estar sorprendida y boquiabierta, no está en este momento.
-¿Quién es usted?-Kim Shin Hyeok.
¿Disculpe?
Bien, si es una historia muy interesante, puede contarme
pero no tengo intención de transmitir el mensaje.Entonces, ¿qué le gustaría hacer?
¿Qué está diciendo?
No, está bien. La llamaré nuevamente después.
Qué diablos. ¿Ella entregó la carta de renuncia o no?
¡Maldición! Necesito apresurarme y tener una reunión de emergencia.
¡Oye! ¿Por qué llegas tan tarde?
Y, ¿por qué no contestabas tu teléfono?
¿Un hombre no te dijo que llamé más temprano?
No, esa no es la parte importante.
¿Sabes lo que me sucedió en el hotel más temprano?Aish, ¿qué es esta basura...?
No te sorprendas. Antes, en el hotel, yo...
-¡Bastardo!-Me encontré a ese bastardo...
¿Oh?
¡Nunca voy a renunciar a mi trabajo!
¿Qué está diciendo?
Bastar... ¿qué?
¿No entregaste tu carta de renuncia?Dijiste que ibas a renunciar hoy.
¿Por qué debería? ¿Por qué debería renunciar?¡Voy a cambiar! Solo observa.
Entonces, ¿no renunciaste a tu trabajo?
De todos modos, estoy de acuerdo con no renunciar.
Pero, ¿por qué tan de repente? Y, ¿qué hay con el bastardo?
¡Ji Seong Joon, ese bastardo!
Entonces, ese bastardo, ¿es Ji Seong Joon?
No, no. ¿Estabas hablando acerca de Ji Seong Joon?
Lo que sucede... incluso en la mañana, estabas hablando acerca de la especial conexión que ustedes dos tienen.
¿Por qué él se convirtió de repente en un bastardo?
¿Sabes lo que me dijo?
Bien, ese bastardo dijo...
¡Eso es lo que dijo! ¡Ese perro bastardo!
No puede ser.
Él es realmente del tipo amable y de buen corazón.
Mi conclusión es que es un psicópata. Él siempre es indeciso y tiene múltiples personalidades.
¿Primer amor? ¡M****! ¡Dáselo a los perros!
¿Qué está pasando aquí?
Ahora que lo pienso, que mintieras sobre estudiar en el extranjero es un plan de Dios.
No hay manera que el se dé cuenta, pero si entregaba una carta de renuncia porque estaba asustada,
me hubiese arrepentido mucho.
No, no es así...
Su temperamento es como el diablo, y la forma en que habla es insana.
¿Cómo crees que consiguió el apodo "Loco Joon", el primer día?
-No, espera.-Había un propósito por el cual él trataba de encontrarme.
Él debe tener una razón para visitar Corea,
Él no tenía una novia justo en ese momento. ¿Debería encontrar a la chica más linda de la escuela y tratar de engancharla?
¡Es exactamente así!
Escuché eso mucho en algún lugar antes.
Ahora, terminamos completamente. No voy a pensar en alguien como él, y solo me enfocaré en el trabajo.
¡Entonces, ni siquiera hables de él frente a mí!
Tan desafortunado.
¿Cómo la situación tomó este giro?
Entonces, ¿debería decirle que me encontré con Ji Seng Joon antes, o no?
Oh, cierto. ¿Dijiste que te sucedió algo en el hotel antes?
¿Qué?
¿Qué es? Dijiste que me sorprendería.
¿Lo hice?
¿Oh dios, tengo demencia? ¿Por qué no puedo recordar?
Has bebido demasiado estos días.
Sal. Ya que me siento un poco deprimida,
vamos a beber cerveza hoy, por última vez.
Bien...
Sí. Ella está decidida a continuar yendo a trabajar, así que
solo se preocuparía si yo le cuento.
Resolveré este asunta limpiamente.
"Americano Ristretto 3 Shot" está listo.
Su "Americano Ristretto 3 Shot" está listo.
¿Cliente?
-¿Sí?-Su café está listo.
Oh, gracias.
Omo, ¿qué pasa con él?
¿Oh? "Ahí voy".
¿Por qué llamas a la luz verde "ahí voy"?
Lo llamo "ahí voy", porque "ahí voy"
Entonces, ¿qué hay de la luz roja?
¿Luz roja?
Luz roja es luz roja.
Pero, es algo extraño.
Toda nuestra familia dice eso.
Pero después de escuchar lo que dijiste, es algo extraño.
Sí, solo voy a pensar en la paga mensual. Salario mensual.
Salario mensual. Salario mensual.
¡Oye!
¡Buenos días! ¿Quieres un mordisco?
No, gracias.
¿Por qué? ¡Solo un mordisco! ¡Solo uno!
¡Lo terminaré si solo comes un mordisco!
Seong Joon
¿Qué hago? Es Ji Seong Joon, Ji Seong Joon.
Oye, Seong Joon.
Oye Hye Jin, ¿dónde estás?
Estoy en... casa, ¿por qué?
Oh, sólo quería preguntar si te estabas preparando para trabajar.
No, no lo estoy.
Pero, ¿por qué lo preguntas de repente?
No es mucho, pero recuerdas hace mucho tiempo cuando cruzaste el paso de peatones-
Oh, no importa.
Prepárate para trabajar. Será mejor hablar contigo más tarde. Llamaré de nuevo.
Espera, Seong Joon.
¿Sí?
¿Cuándo tienes tiempo? Tengo algo que decirte.
Encontrémonos.
Sunbaenim~ Tome un café.
No bebo café. ¿No puedes ver que estoy bebiendo mi medicina?
Esto está lleno de amor. ¡Fighting!
¡He dicho que no voy a beberlo!
¡Joon Woo! ¡Joon Woo! Aquí está tu café de la mañana.
- Gracias.- Debes estar cansado.
Hola.
Editor de Características, buenos días. Tenga un café de mañana.
No tengo dinero. Si quieres tomar prestado dinero, ve a pedírselo a otra persona.
Es bueno bromeando, Director de Características.
Es usted un hombre travieso.
¿Qué le pasa?
¿Puso algo aquí?
Jackson, ¿quieres beber?
Seol, quiero café también. Estoy tan adormilada.
Vaya a dar una vuelta. Dicen que respirar aire fresco es la mejor forma de mantenerse despierto.
Omo. ¡Omo, omo! ¿Qué pasa con ella?
¿Cómo es que me dice que vaya a dar una vuelta cuando soy su superior?
Buenos días.
- Buenos días. - ¿Está aquí?
Aquí vino el Loco Joon.
Parece como si fuese a disparar su lengua malvada hoy - _ -
Creo que vivirá una larga vida llenándose de maldiciones LOL
Tendremos una reunión en 10 minutos.
3 meses es rápido. Incluso si estás patas arriba, el Equipo de Edición seguirá en funcionamiento.
No voy a estar asustada como una tonta. Era un as en la Dirección de Servicios también.
Te mostraré apropiadamente que soy una persona inteligente.
Para nuestro próximo asunto, estoy pensando en escribir sobre 'hombres que se arreglan' y marcas de cosmética.
¿Qué? ¿Cos- qué cal?
Estos días, hoy muchos hombres que están interesados en la moda y en la belleza y de esta forma, los 'hombres que se arreglan' se están incrementando
Entonces, para 'hombres que se arreglan',
¿Hay un universo aquí?
Todo el mundo está hablando en idioma extraterrestre, ¿verdad? No puedo entender ni una simple cosa.
No es un tópico que no hayamos manejado.
Así que, hablemos sobre esto más tarde tras aproximarnos de nuevas formas, no sólo enumerando un montón de productos.
De acuerdo. ¿Equipo de Moda?
Estoy pensando en escribir sobre tendencias representativas sobre cada período de tiempo y hacen conexiones con la ropa de las películas.
Como, el atuendo de Garconne que representó la moda de Europa durante los años 1920,
¿Qué -con? ¿Quién es ese?
o el estilo militar de los 40.
Separarlos por los diferentes períodos de tiempo y hacer fácil y divertido aproximarse.
Estoy pensando en poner las escenas de las películas con información de moda.
Así que preparé las diferentes épocas de las películas en un vídeo. ¿Hye Jin?
Hye Jin, ¿puedes encender la pantalla?
Ugh, ¿qué es la pantall-?
Oh... ¿la pantalla?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Por qué no funciona.
¡H-He- Hye Jin!
Lo siento.
Ommaya.
H- H- Hye Jin, el mando de la pantalla del proyector.
Lo siento.
Creo que le dije que odio perder mi tiempo en cosas inútiles.
Desarrollemos el artículo que presentamos hoy y hablemos de ello en la próxima reunión.
Oh sí, ¿quién está tomando los minutos?
Yo.
Démelo tan pronto como esté organizado.
Sí.
Ha trabajado duro.
Hye Jin, fuiste divertida hoy.
Oh, entonces por qué. por qué.
Mire aquí.
¡Sí, Editor en Jefe!
¡Fuiste engañada! ¡Fuiste engañada!
Pero, ¿tienes fobia al Editor Jefe o algo?
¿Por qué tendría esas cosas?
¡Quiero decir que es tan extraño! Normalmente eres buena hablando y trabajando,
pero cada vez que ves al Editor en Jefe, estás muy nerviosa y apresurada.
¿Qué pasa?
Estás actuando como una persona que estaría en un gran problema si es atrapada.
¡Ja! ¡Qué tontería!
¡Qué quiere decir con ser atrapada! ¡Qué gracioso! ¡Ja!
¡Ja! ¡Está diciendo tonterías! ¡Ja! ¡Qué tontería!
¡Es tan divertido! ¡Vaya! ¡En verdad es una tontería! ¡En serio!
Definitivamente no es normal.
Qué es esto.
Disculpe-
Disculpe, usted es la Asistente del Equipo de Belleza, ¿verdad?
¿Qué si tienes razón?
¿Qué es el cosmo- algo de lo que hablábamos durante la reunión?
- Tengo que escribir el registro de la reunión-- Estoy ocupada ahora mismo.
¡Sunbae! Tengo que preguntarle algo.
¿Puedes preguntarme más tarde? Estoy tan cansado.
¡Directora Cha!
¡Oh, oye! Me alegra encontrarme contigo. ¿Puedes traducir estos datos rápidamente?
¿Qué era el "ga loo seong" mencionado durante la reunión?
Ah sí, voy ahora mismo.
Oiga usted, gestora.
¿Ha sido usted enviada desde arriba?
¿Disculpe?
¿Vino aquí con un patrocinador?
Vine aquí formalmente tras tomar un examen. De manera justa a través de mi habilidad.
Entonces, ¿trabaja en dos empleos?
¿Dos empleos? No, no lo hago. Trabajo por un empleo.
No es eso tampoco, ¿por qué exactamente
está usted aquí?
En esta compañía de revistas.
Encima de eso, ¿estás en el Equipo de Edición pero no conoces la terminología básica?
Fui transferida aquí desde Dirección de Servicios de repente,
así que no he aprendido aún esa terminología profesional.
¿Así que está diciendo que debería dejarle libre en momentos apropiados?
Así que, ¿está bien son simplemente matar el tiempo aquí y conseguir su salario?
No, eso no es lo que quería decir.
El trabajo aquí es muy diferente al trabajo en Dirección de Servicios.
Todo el mundo está tan ocupado, así que no hay nadie que enseñe-
Este lugar no es un lugar donde aprende de alguien. Tiene que hacerlo por sí misma.
No creo que sea mi problema saber de dónde vino. Sólo trabajo con profesionales.
Si continúa actuando como si le faltase habilidad académica,
le estoy diciendo ahora mismo que puedo hacer que se vaya con mi autoridad.
Y no me importan sus habilidades de uso de ordenador, así que sólo organice el registro correctamente.
No sólo decore el registro de la reunión.
Pero-
Será bueno que se aferre a sus sentidos, porque
cuando dije que le despediría en cualquier momento, no fue sólo una afirmación que hice porque estaba aburrido.
Puede irse.
Oiga, Editor en Jefe.
¿Cuántas veces tengo que decirle que odio perder mi tiempo en cosas inútiles?
¿Quién sugirió traer esa clase de persona aquí?
Oh, ¡Hye Jin, Hye Jin! Por favor ayúdeme a trabajar en bienes apropiados.
¿Bienes apropiados?
¿Qué es todo esto?
¿Qué quiere decir con todo esto? Los estoy separando para enviarlos de vuelta, ya que hemos terminado de usarlos.
¡Ah, mi espalda!
¿Por qué no te sientas aquí y me ayudas?
Oh sí.
Por ahora, sepáralos por marcas y entonces los pondremos juntos por posiciones,
así que clasifícalos por marcas.
De acuerdo. Clasificación por marca.
Esto es...
Sh... Shoo eh...
Esto es... umm...
Ba...no B...BO...
¿Tienes dislexia?
¿Eh? No... es la primera vez que veo estos.
¡Oh Dios mío! ¿Es la primera vez que ves estas marcas?
¿No compras ningún cosmético?
Sí los compro... en el mercado.
Oh Dios mío.
Pásame esa brocha.
¿Brocha?
¿Cuál?
Probablemente,¿No sabes lo que es una brocha?
¿Sabes los que es una crema?
¿Qué hay del rubor? ¿y la base?
En serio no sabes.
¿Tu papá es un cazador de serpientes o un busador de ginseng?
No, my papá maneja una imprenta.
Bien, ni siquiera eres de las montañas.
¿Cómo una chica no sabe de cosas básicas de belleza?
Ah, jeez.
¡Porqué ahora, de toda las veces!
Si necesitamos, podemos mezclar y combinas este y-
¡Hye Jin! ¿puede traer ese blusón BK?
¿Qué?
Sí.
¿Qué es BK? ¿azul?
"Azul"- ¿Es algo azul entonces?
No, no allá. La tercera de la derecha.
Esa es la izquierda, la mano que usa para comer, mano derecha-
¡Muévete!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Como lo esperaba, no encajo.
¡Oh, yeah!
¡La aplastaste bien!
¿Estabas destruyendo tus celulas cerebrales porque tienes muchas?
Pero no pareces ser un genio.
¿Quieres un pedazo?
¿Huh?
Parece que ella está realmente molesta con alguien.
¿Quien es?
Si tienen algun trabajo, deménlo a mi. Saben muy bien que soy buena terminando el trabajo, ¿cierto?
¿Que tal una cena oficial después que nuestro equipo haya finalizado el trabajo? ¡Cena oficial!
¡Cena oficial! ¡Cena oficial! ¡Cena oficial!
-¿Qué pasa con ella?  -¿Cierto? muy emocionada.
Mi apetito... se fue.
¡Cena oficial! ¡Cena oficial!
Lógralo tú misma. Tres meses han terminado en poco tiempo. Date prisa y entra.
Director de Equipoc, no puede olvidarme, ¿está bien?
Tiene que venir absolutamente a verme después de tres meses.
Tiene que hacerlo. ¡Tiene que hacerlo!
Cuando era joven, cuando nuestra vaca fue llevada al matadero, tenía la misma expresión que ella.
¡Allá, allá!-¿Donde? ¡Bien!
¡Aquí. aquí!
¿Entregarlo?
-Aquivas.-Gracias.
Jackson...
Gracias.
¡Hye Jin!
-¿Sí?Esto tambien.
-Sí.-¡Noona Hye Jin!
Esta es la estación Mok-dong, metro n°.5, a traves del Hospital General Honsik.
Oh, abuela. Adelante, siéntese aquí.
Conductor, espere unmomento. La abuela se esta sentando.
Bien, ¡Sigamos! ¡Vamos!
Oh, oye. Ha Ri.
¡Dije lo siento!
En serio no vas a verme, solo por el pequeño error que cometí esa vez?
¿Pequeño error de esa vez?
Eso es tan patético.
Aún no has _________________ , verdad?
¿Debería hacer que reacciones otra vez?
Oye, oye, oye, en serio...
No, espera...¡Ha Ri!
¡Min Ha Ri! ¡Lo haré mejor!
Por como luce, debiste de haberse arruinado muy mal.
Ah, me asustas.
Ahjussim, usted le ha hecho mal a mi unni, ¿Verdad?
¿Unnie? ¿Entonces eres la hermana menor de Ha Ri?
¿No puede decirlo solo viendo lo linda que soy?
Bien...¿Dbería darle un consejo sobre como hacer sentir bien a mi unni?
Estaré agradecido.
Entonces vayamos a ese cafe y hablemos despacio mientras como una bebida de fresas y pastel de queso.
¿Bebida de fresa? Estas bromeando.
Apúrate y vete. Ella es una mentirosa.
¡Te dije que me duele!
¡Oye, oye, oye!
Ella no es la hermana de Ha Ri, así que apúrate vete.
-¿Entendiste?- ¡Vete rápido!
¿No eres su hermana?
¡Dejame!
¡Duele, duele, duele!
¡Oye! ¡Te dije que no vengas las veces que quieras!
Déjame. No vine a verte. ¡Vine a ver a Ha Ri!
Ah, tu, en serio.
Si te atreves a usar a esos hombres que siguen a Ha Ri, otra vez,
¡Te voy a hechar!
¿Cómo puedes venir a nuestra casa así como asi? ¡Vete, rápido!
¡Eres tan fea que me siento disgustada!
¡¿Qué acabaste de decir?!
¡Dije que tu fealdad me disgusta!
¡Kim Hye Rin! ¡Si te veo de nuevo-!
¿Esa s mi hermana o mi enemiga?
Ah, mi pierna.
¡Ommaya!
Oye, ¿qué estas haciendo allí?
Oye, ¿Porqué estas tirada allí?
Entra y duerme.
Hari, ¿Sabes lo que es un bluson BK o algo así?
Sí, compré uno la semana pasada.
¿Qué? Entonces tambien sabes lo que es un Bluson BK?
¿Desde cuando la chaqueta negra comenzó a llamarse con estas palabras alienígenas, Blusón BK?
¿Cos - me - ti - co? ¿apariencia Garçon?
Si el admirable Rey Sejong el Grande supiera de esto, se agarraría su cuello.
¿Por qué usamos otro idioma cuando tenemos nuestro hermoso idioma?
Sigue siendo la misma ropa y los cosméticos.
Todo eso eso es solo demostracion. Desmostración.
Debí de haber sabido antes_____ como dije antes le mostraré mi habilidad
dije que iba a mostrarle mis habilidades, y rompí la promesa.
Era como un as en el equipo de gerencia.
Estabas equivocada, y que.
¿Qué?
¿Por qué piensas que ellos estan demostrando?Esos son los téminos técnicos que son usados en esa industria.
Inclusos términos médicos, y palabras usadas en un hotel,
eso tambien es demostración ante tus ojos? No, no lo es.
Esa actitud de decir que la moda y la belleza no es importante y menospreciar diciendo que solo es una demostración.
¿Esa no eres tu?
¿No es natural para un mayor reprender a un empleado cuando ni siquiera tienen sentido común?
Oye, Min Ha Ri, ¿De qué lado estás?
Yo también quiero hacerlo bien. Quiero hacerlo bien pero,
es porque estoy viendo y oyendo todo por primera vez.
¿Así que? ¿Has hecho un esfuerzo?
Fuiste por ahí, solo pensando en Ji Seong Joon.
Después que fuiste al Equipo de Edición , ¿Has mirado sus revistas y las has leído?
Así que llamarlo demostración o lo que sea,
No creo que sea correcto.
Oye, tú...
Me voy primero a la cama.
Mala mujer. ¿Por qué no puede solo estar de mi lado?
Esa actitud de decir que la moda y la belleza no es importante y menospreciar diciendo que solo es una demostración.
¿No eres tu?.
¿Has hecho un esfuerzo?.
Después que fuiste al Equipo de Edición , ¿Has mirado sus revistas y las has leído?
♫Cuando abro mis ojos en la mañana, la primera cosa que viene a mi mente es tu rostro♫
♫Pienso en ti♫
En el segundo pensado, todo lo que dije era verdad,¿cierto?
Me molesta que vayas por ahi siendo reprendida por otras personas.
Coloca una marca en la parte que no entiendas.
Sabes como solía leer las revistas de modas en vez de los libros, ¿verdad?
¡Yo, una paraprofesional, te lo explicaré!
Tú, chica linda.
♫ Kong Kong Kong mi corazón palpitante dice que ♫
♫ escuche este sonido suavemente La La La ♫
♫ Es como buena música, es más hermosa  ♫
♫ Uno dos tres cuatro, hay demasiados  ♫
♫ Te amo hasta la luna y de regreso, La La La  ♫
♫ Te lo diré ahora. Te protegeré ♫
♫ El algodón de azúcar dulce es  ♫
Lo siento.   ♫ igual que tu corazón, como una nube.  ♫
♫ Es como una nube. Igual que tu corazón, es como una nube ♫
La personas que son bajitas y en forma deben usar jeans ajustados con tacones.
Y estos son los pantalones anchos. ¿Conoces los pantalones anchos? Son como los pantalones acampanados.
Tienen forma de campana en la parte inferior, por lo que son llamados pantalones acampanados.
Los pantalones anchos es la tendencia en el 2015.
Son los que uso todos los días.
La gente pequeña y delgada, corte de bota.
El corte de bota es la tendencia en el 2015.
♫ mi corazón palpitante dice escucha este sonido suavemente  La La La ♫
♫ Es como la buena música, es más hermosa  ♫
♫ Uno dos tres cuatro, hay demasiados  ♫
♫ Te amo hasta la luna y de regreso, La La La  ♫
Esto.
Cepillo para cejas.
- Esto.  - ¡Rizador de pestañas!
- ¡Vaya!  - ¡Iluminador!
- ¿Esto?  - ¡Tinte para cejas!
Rímel. Tinte de labios. Rubor.
Explica la ropa de esa persona.
Un sombrero tirolés de ala ancha con una sudadera estampada de flores.
Y una falda transparente irregular con un
¡un bolso de mano con lentejuelas!
¿Y los zapatos?
¡Botas de cordones!
¡Hurra!  ♫  No amaré a nadie más que a ti  ♫
Ella Era Bonita
Creo que está bien.
Mamma mia.
No, no, no.
Eso no es del estilo de Most.
No puedo aprobar esto.
Joon. ¿Puedes ir y conseguirme una falda de flecos?
Sí.
¡Aquí tiene una falda de flecos!
Gracias, Pelusa.
'Moda'(La moda)
Sí, esta es la sensación. Ahora es más del estilo de "Most".
Vamos a ir con esto.
No creo que podamos perder la Mirada-Hepburn durante los 40's y 50's.
Pantalones Capri, las zapatillas de ballet de la películaSabrina,
Y como aquellas gafas negras transparentes de la película  Desayuno en Tiffany's,
Hablaré por separado acerca de sus miradas representativas, para cada elemento.
¡Puedo oírlo! ¡Puedo oírlo todo! ¡Puedo oír todo el lenguaje extraterrestre ahora!
¡Ee-hee!
¿Qué acabaste de decir? ¿Ee-hee?
Lo siento. Lo siento. Lo siento, lo siento.
No hay ningún defecto que puedas encontrar hoy, ¿cierto? Es perfecto, ¿cierto?
Está bien. Puedes irte.
Sí, entonces.
¡Oh no! Lo siento.
Podría haber sido perfecto.
Me gustaría hacerlo hoy.
¿Perdón? ¿Qué?
¿Qué? ¿Lo olvidaste?
Tienes la suerte de trabajar para la flor del mundo de las revistas, en el departamento editorial, gracias a mí, por lo que
dijiste que me comprarías más tarde un perro caliente.
Sin embargo no tengo intención de gastar dinero.
Yo tengo mucha intención.
Hay un muy buen lugar de tteokbokki que conozco justo en frente. ¿Quieres ir después de salir del trabajo?
No gracias.
Entonces, solo quédate aquí. De acuerdo.
Entonces comeré solo. Dame el dinero.
¿Qué?
Dinero.
Tres mil won ($3) son suficientes, ¿cierto?
¿Por qué estás tomando mi broma tan en serio?Me estás haciendo sentir avergonzado.
Está bien. Así.
Ves este dinero, ¿verdad?
Cuando le de la vuelta a esta moneda, si sale cara tú pagas y si sale cruz no pagas. ¿Estás de acuerdo?
¿Por qué tengo que hacerlo así?
Cara o cruz.
Cara.- ¡Cruz!
¡Oh, es cara! Supongo que al final tienes que gastar dinero.
¿Cómo es que esto es cara? ¡Es cruz!
¿De qué estás hablando? ¡El número es cara y el general es cruz!
¡No, eso está mal! ¡El Almirante Lee Soon Shin es cara y el número es cruz!
¿Estás segura que el almirante es cara? ¿Fue confirmado como una ley?
No como una ley, pero...
¿Lo has comprobado con el examinador?
No es eso...
Mira aquí, Jackson. Un extranjero vino a Corea por un viaje.
¿Qué haría un extranjero para distinguir las monedas la una de la otra? ¿El almirante?
¿O números como 100 y 500?
¿Los números?
¡Así es! ¡La cosa más importante que ayude a alguien a distinguir las monedas son los números!
Es por eso que los números son caras, ¿entendiste?
Jackson... necesitas trabajar en tu sentido común.
De todos modos, pagarás por la comida después de que salgamos del trabajo, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedes vivir conmigo?
¿Este lado era cara? He estado pensando que era el otro lado.
¿Qué debería decir, que sonará bien?
Gerente, ¿qué está escribiendo tan diligentemente?
¿Eh? No, no es nada.
No llegues tarde hoy.
El cumpleaños de papá.
Directora Cha. Tenga...
Te envié el archivo traducido por correo electrónico hace un rato. ¿Lo revisaste?
Oh... mientras estaba investigando, encontré más recursos que están relacionados, así que, traté de traducirlos también.
Esperé que la ayudaría.
Tienes algún sentido. Gracias.
¿Puedes devolver esto cuando salgas del trabajo?
Sí.
Pero... ¿dónde devuelvo esto?
Hola, estoy devolviendo esto.
- Sí.  - Siga trabajando bien.
Vaya, hay una biblioteca en nuestra oficina.
Oh, Hye Jin, me estoy yendo en este momento.
Lo siento. ¿Podríamos postergar nuestra cita por aproximadamente 2 horas?
Tengo una cita, pero lo había olvidado.
Está bien, entonces. Nos vemos más tarde.
Vaya... hay tantos libros.
También tienen libros de cuentos de hadas.
Resplandeciente, Encuentra la Imagen Oculta
Este es el libro de la editorial de papá.
Solía amar este libro.
Renoir
¿Qué sucede?
¿Cómo puedes huir de esa manera cuando te comprometiste a pagar por el tteokbokki?
Entiendo. Ya voy.
¡Dije que estoy yendo!
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Esta es una corbata. Dásela a tu padre después.
¿No crees que tienes que coincidir con el ambiente?
Todavía sigues siendo la hija de tu padre.
¡Feliz cumpleaños! Le compré un cinturón para usted.
Aigoo, ¿por qué compraste un regalo?
Por supuesto que tengo que comprar un regalo, después de todo soy su hija.
Verte más a menudo sería un regalo. No vienes a casa en estos días.
Oh, un momento.
Sí, Presidente Jin.
Pueden comer. Esta llamada tomará un poco de tiempo.
No tienes tiempo para responder mis mensajes de texto, pero tienes tiempo para comprar un regalo.
Mi principio es "hacer lo que debo hacer".
Así que, aunque a veces me dicen grosera,
nunca he oído que no tengo sentido.
No solo eso, parece que eres muy sociable.
Sobre todo con los hombres.
¿Qué?
Oí que algunos chicos te llamaron y fuiste a un hotel para divertirte.
La forma en que te ves y divirtiéndote por ahí, ¿tu preferencia es ser escandalosa?
Bueno, de dónde lo heredaste.
Estaba festejando mi cumpleaños, con amigos.
Ese lugar es el hotel de un amigo de tu padre. En el centro de fitness y en el spa, tengo a muchos de mis conocidos.
Si vas a divertirte por ahí, ¿puedes hacerlo con moderación?
Por lo menos deberías permanecer dentro de la línea donde todavía puedo manejar mis expresiones faciales.
Si le gustan tanto las cosas moderadas, debería haberlo hecho moderadamente.
Entonces podría tener algunas expresiones faciales.
¿Exageró esta vez? Las inyecciones.
Con tus modales groseros y
esa actitud barata,
parece que no solo tu apariencia, sino también tu personalidad, se asemeja totalmente a la de tu madre.
Oiga. ¿Qué sabe usted de mi mamá que le da el derecho de hablar tan espontáneamente de ella?
¿Quién es usted para hablar mal de mi mamá?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Papá.
Esta mujer estaba hablando mal de mi mamá...
¡Cariño!
Papá.
¿Cómo puedes llamarla "esa mujer"? Pide disculpas ahora.
¡Date prisa y discúlpate!
Cometí un delito grave.
Si usted generosamente puede perdonarme,
estaría muy agradecida.
¿Eso es suficiente? Me iré ahora.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Si ibas a comprarlo, ¿por qué huiste?
¿Qué quiere decir? Estoy comprándolo en este momento.
Arrendadora
No es tan fácil de verse así de barato pero vaya...
Jackson, ¿puedo tomar un pastel de pescado?
Me sentiría arrepentido si no lo hago.
Imbéciles irritantes siempre piden más.
Sí. Coma todo lo que le apetezca.
¡Gracias!
¡Ah!
¡Oh no!
Ah, tan refrescante.
¿Qué? ¿Tengo algo en mi cara?
Coma mucho.
Gracias.
- Pero...- ¿Sí?
Un tazón de fideos, salchichas y onigiri, ¿sólo tiene eso para comer todos los días?
Los chicos que viven solos, simplemente comen así.
Entonces, ¿vive solo?
¿No tiene casa propia?
¡Quema! ¡¿Qué hago?!
- ¿Qué hago?- ¡Lo siento, lo siento!
¿Te encuentras bien? ¿No estás herida? ¿No estás herida?
Estoy bien, estoy bien.
Rápido, ven aquí. Ven aquí.
Ah, yo lo haré.
Espera, yo lo haré. Tengo que hacerlo.
¿En dónde estás tocando?
¿A qué te refieres con tocar?
¿Dónde estás? Necesito que me hagas compañía ahora. Conseguiré un poco de soju.
¿Tiene una reservación?
Ah, sí. A nombre de Kim Hye Jin.
Le llevaré a sus asientos adentro.
Hye Jin, ¿dónde estás?
¿Dónde estás?
Ah, he solucionado una comida. Siempre estoy listo para comer, así que, siempre puedes invitarme.
Tengo que tomar el autobús aquí. ¿Cómo va a casa?
Estoy muy lleno. Caminaré.
Entonces, te veo mañana.
- Adelante.- Disfruté la comida.
Por supuesto. Él debe estar más allá de la pobreza para aprovecharse de mí.
Con préstamos de matricula y fondos de empleo, la compañía no le paga a la gente lo suficiente para vivir.
Pensaré en ello como ayudar a un vecino necesitado que está en una situación desesperada.
¿Dónde estás? Necesito que me hagas compañía ahora.
Esposa
Cliente.
¿Cliente?
¿Dónde estás? ¿Qué pasó con el mensaje de texto? ¿Algo está mal?
Oh, la cosa es, que la cliente ha bebido demasiado.
¿Quién es usted, Ahjusshi?
¿Dónde?
Ah, sí, sí. Iré enseguida. Sí.
¿Por qué estás bebiendo tanto? Beber sola te embriagará mucho más.
Si usted no bebe para embriagarse, ¿para qué bebe? ¿Para llenarse?
Ahora que pienso en ello, tiene razón.
¿Ha visto las noticias hoy? Había un reportaje sobre el calentamiento global.
Resulta que la razón del calentamiento global es usted.
Estoy diciendo que es muy ardiente.
¡Ah, quema!
¿Fue eso muy cursi?
Estaba bromeando... ah... ¡quema!
Eso no es divertido.
¿Tiene novio?
Parece que con certeza tiene uno.
Probablemente tiene uno o dos más. ¿Quiere que salgamos juntos?
¿Puede desaparecerse? Estoy muy molesta que sea como un mendigo.
No sea así. Salgamos, a un muy buen lugar.
Puede ir cuantas veces quiera solo.
Es tan obvio que está aquí solaporque quiere pasar un buen rato.
No va con usted el actuar tan altiva.
¿Su esposa sabe que es así?
Si va actuar tan descaradamente, al menos retire su anillo primero.
Mendigo idiota.
¿Qué acabó de decir?
Diga eso de nuevo.
¿Quién es usted?
Dije descarado. ¡Descarado! ¡Descarado!
¡Aigoo, oiga! ¡Ah, en serio!
¡Por idiotas como usted, no hay progreso en nuestro país, idiota!
¡Oiga, venga aquí!
- ¡Suéltame! - ¡Venga aquí!
¡Suélteme!
Venga aquí. ¡Venga aquí!
- ¡Oiga!- ¡Venga aquí!
¡Oiga! ¡¿No me va a soltar?!
Pica.
Es bruja psicótica.
¿Quién es usted?
No necesita saber quién soy. Solo vaya y discúlpese con esa mujer.
Le daré 3 minutos.
¿Quién es usted para darme 3 minutos? ¿Soy un microondas?
Demandarla no es ni siquiera lo suficiente, ¿disculparme con ella?
¡Ah! ¡Ese "Loco Joon"! ¡Por qué es tan quisquilloso!
Entonces, todas esas ideas que tuvimos en la reunión, ¿están todas "descartadas"?
No.
En mi opinión, algunas pasaron.
- ¿Cómo lo sabes? - ¿De qué estas hablando?
Pueden saberlo con exactitud. Durante las reuniones, pongan atención a sus antebrazos.
¿Sus antebrazos? ¿Por qué?
Su tiempo se está acabando. Debería apresurarse.
Discúlpese.
¿Hay un perro ladrando en algún lugar?
Odio desperdiciar mi tiempo en cosas inútiles.
Cuando él cree que esto es o cuando él se decide en algo, él se arremanga sus mangas.
Debe ser su hábito.
Oh, conductor, por favor, deténgase aquí.
¿Estás bien?
Sí.
Vamos.- ¡Ayayay!
¿Qué? ¿Qué sucede?
Ese mendigo...
Por ahora, salgamos de aquí.
Discúlpeme. De casualidad, ¿había una chica aquí que estaba sola?
Ah, la llamada de hace un rato. ¿La esposa?
¿Eh?
Ah, si, eso es correcto. Soy la esposa. ¿Y mi amiga?
¿No la vio irse?
Hace un rato, un tipo vino a recogerla y se fueron.
¿Un tipo?
¿Quién pudo ser?
¿Sería el tipo que estaba besando frente a la casa?
Por favor, escriba su nombre y su fecha de nacimiento.
Sí.
M-I-N
Durante el tiempo que estuvimos separados, ¿cambiaste tu nombre?
Escribiste mal tu nombre.
Probablemente es porque estoy muy enojada y mi mente no esta funcionando.
Dámelo.
¿No va a llenar un formulario también, Señor?
¿Qué?
Su rostro parece que tiene un arañazo.
- Tu rostro... ¡Oiga, venga aquí!
¡Cállase!
Estoy bien. No es mayor cosa.
¿Qué quieres decir con que estás bien? Parece como si fuera a dejar una cicatriz.
Estoy en verdad bien, Kim Hye Jin.
Solo porque te dieron la vacuna del tétanos, no seas descuidada y asegúrate de tomar tu medicina.
Estaré al pendiente de ti.
De acuerdo.
Pero, ¿por qué no me estás preguntando nada?
¿Acerca de qué?
Olvidar nuestra cita, y beber sola.
¿No sucedió algo malo?
Es probable que sea algo poco agradable, así que, no quise sacarlo a relucir otra vez.
La razón por la que me iba a reunir hoy contigo...
Ven por aquí.
¿A dónde vamos?
Gracias.
Esas son muchas calorías.
Tienes que al menos comer algo.
Deberías tomar haejangguk, ya que bebiste demasiado.
Entonces, ¿debería solo comer una cucharada?
Tampoco sabe a lo mismo aquí.
Como sabes, hace mucho tiempo, yo era un poco gordo.
¿Qué quieres decir con un poco? Eres un completo cerdo...
No, solo estabas un poco pasado de peso...
Pero mi mamá decía que mi rostro estaba a la mitad y me hacia comer siempre esto.
En ese entonces esto era algo de lo que más odiaba comer.
Ya que ella falleció, he estado pensando al respecto.
No importa cuanto lo coma en otros lados, no sabe igual al de mi mamá.
Este también sabe bien. Pero pensar en que mi mamá,
que estuvo parada horas delante de la estufa para prepararme esto, ya no esta más aquí,
es aún más pesaroso.
Desde que te conocí, he hablado de toda clase de cosas.
Supongo que es porque ha pasado mucho tiempo, desde que conocí a alguien con quien no tengo que explicarme a mi mismo.
Vamos a comer.
Está bien.
Oh, cierto. ¿Por qué querías reunirte hoy conmigo? ¿Qué tenías que decirme?
¿Qué es esto?
Es la letra de la Asistente de Dirección Min.
Ella estaba escribiéndolo tan diligentemente hace un rato, pero después lo dejó aquí.
'Ser transferido a la Isla de Jeju'
'A mi prometido no le gusta que me vea con otros hombres''Fui despedida así que iré a estudiar al extranjero otra vez'
¿Toda la familia va a irse al extranjero?
Omo. ¿Qué es esto?
¿Qué elección estaba intentando tomar para jugar el juego de la escalera tan diligentemente?
Hola, Kim Hye Jin.
¿Qué querías decir que lo dudas tanto?
O...
¿Es algo difícil de decir?
No.
La ultima vez cuando nos vimos en el hotel,
me molesto que solo nos vimos el uno al otro un poco.
Estaba pensando que poco a poco podría comenzar a comer contigo.
¿De qué estás hablando?
Tu... también eres muy tediosa.
Si está insípido, ¿debería ponerle más sal?
La sopa se está enfriando, solo come.
Está bien.
Sí, él se lastimó por mi culpa.
Decírselo hoy es un poco...
lo haré la próxima vez.
Dicen que solo ves gran parte del mundo de lo que conoces,
y debe ser lo mismo para los humanos.
Ah, ¿por qué no llega?
Oye, Ha Ri.
¿Qué fue ese mensaje de texto hace un rato? Estás...
¿Qué pasa con tu mano? ¿Te heriste?
- Estoy bien.- ¿Te lastimaste mucho?
Solo me caí y me lastimé a mi misma un poco.
¿Qué quieres decir con "un poco"?
Tú mocosa. Deberías haber sido más cuidadosa.
- Estoy bien.- Entremos rápido.
¡Ah, esto en verdad es molesto!
MedicinaKim Hye Jin
Incluso alguien que no viste cuando no lo conocías...
¿Llegaste bien?
Hasta que sane, se cuidadosa con tu mano.
Duerme bien. Te veré otra vez.
Comienzas a verlo con más claridad, mientras más lo conoces
Igual que Ha Ri, ese día.
La orden del Americano triple Ristretto esta lista.
Cliente.
Cliente. Su café esta aquí.
Gracias.
Si, este es Ji Seong Joon.
Ah, ¿usted envió un correo electrónico?
Lo revisaré ahora y lo contactare de inmediato.
No tengo tiempo para comer contigo. Apresúrate y ve a casa.
Y no vayas y ver a Ha Ri. Siempre haces lo que quieres.
¡Ah, en serio, Kim Hye Rin! Está bien, entendido, ya voy.
¿A quién se parece que se está comportando así?
¡Eso es mío!
Ah, en serio.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫ ¿Te estás mirando en el espejo? Es realmente realmente feo♫
♫Es feo. Tenerte es feo.♫
Ella era BonitaAvance
¡¿Quién se cree para ignorar a una persona de esa manera?!
Si el supiese que la interna a la que menosprecia todos los días era su primer amor, Kim Hye Jin... es terrible incluso de pensar al respecto.
¡No deberías ser atrapada!
¡Debería simplemente decirlo todo!
Estás hablando como si conocieras al Jefe de Edición Adjunto desde antes.
La verdad es...